php artisan serve -> Levanta el servidor local

El archivo .env es donde se configura la conexion a la bd local. Para servidores tambien se hace desde database.php

php artisan make:model -> Crea un modelo en el proyecto. Si le indicamos el -m al final también crea un archivo de migracion

php artisan migrate -> Se usa para actualizar los datos que hayamos agregado por ejemplo en los modelos creados.

php artisan migrate:rollback -> Sirve para que retroceda a la ultima actualización, es decir si migramos y queremos volver atras usamos esto.

php artisan db:seed -> Sirve para cargar los datos en la bd que están en los seeder del proyecto

php artisan make:factory -> Sirve para crear un factory en el proyecto

php artisan migrate:refresh --seed -> Es como el artisan db:seed, solo que en vez de volver a agregar registros en la bd, los actualiza.
Es decir borra los que estaban y agrega estos nuevos.

php artisan route:list -> Muestra todas las rutas definidas incluyendo sus nombres

